---
title: "О проекте"
menu:
    main:
        weight: 100
---

## О нас
#### Проект "Сервисы для профсоюзной организации"
Разработка и внедрение современного веб-сайта для Объединенной первичной [профсоюзной организации Московского политехнического университета.](<https://vk.com/profkommospolytech>)

#### Актуальность проекта 
Профсоюзная организация является важным элементом жизни университета, защищая права и интересы студентов и сотрудников, а также предоставляя возможности для развития и отдыха. Неэффективность существующего веб-сайта снижает осведомленность целевой аудитории о деятельности профсоюза, доступных возможностях и механизмах защиты. Современный и функциональный веб-сайт позволит решить эту проблему, повысив вовлеченность и информированность членов профсоюза.

#### Цель проекта
Создание рабочей версии веб-сайта Профорганизации Московского Политеха, отвечающей запросам сотрудников и студентов университета.

#### Задачи проекта

1. Проведение опроса и анализ потребностей целевой аудитории (студентов и сотрудников).
2. Сбор и систематизация нормативно-справочной информации.
3. Разработка архитектуры сайта (карты сайта).
4. Разработка современного и привлекательного дизайна сайта.
5. Сбор и подготовка справочной информации (новости, события, отчеты).
6. Создание интерактивных макетов каждой страницы сайта.
7. Верстка (программирование) страниц сайта.
8. Тестирование функциональности и удобства использования сайта.
9. Сбор и анализ обратной связи от заказчика и целевой аудитории для внесения корректировок.
10. Разработка технической документации.

#### Функциональные требования к сайту

•  Современный и интуитивно понятный интерфейс.  
•  Раздел новостей и анонсов о деятельности профсоюза.  
•  Единое окно для обращений и запросов от студентов и сотрудников.  
•  Раздел с нормативно-правовой информацией, касающейся прав и обязанностей студентов и сотрудников.  
•  Форум или другое средство для коммуникации между членами профсоюза.  
•  Информация о выплатах (стипендии, материальная помощь, дотации) и порядке их получения.  
•  Календарь событий (образовательные форумы, оздоровительные выезды, поездки на отдых, экскурсионные поездки).  
•  Возможность вступления в профсоюз онлайн.  
•  Информация о руководстве профсоюзной организации и контакты.  
•  Раздел отчетности о деятельности профсоюза.  

#### Ожидаемые результаты:

•  Создание современного и удобного веб-сайта, повышающего информированность о деятельности профсоюзной организации.   
•  Увеличение вовлеченности студентов и сотрудников в профсоюзную деятельность.   
•  Улучшение имиджа профсоюзной организации.   
•  Обеспечение удобного доступа к информации и услугам, предоставляемым профсоюзом.   
•  Привлечение новых членов профсоюза.   
•  Эффективная платформа для документирования и отчетности.  