---
layout: page
---

## Команда
#### Команда "Программисты"
1. Балезина Вероника Сергеевна, 231-331.   
Задачи: Разработка фронтенд приложения(Справочник, Документы), база данных
2. Ильичёва Татьяна Юрьевна, 231-331.   
Задачи: **Тимлид команды**, тестирование проекта
3. Федюшкин Никита Андреевич, 231-362.    
Задачи: Админпанель
4. Сливченко Андрей Алексеевич, 241-352.   
Задачи: Создание паспорта проекта
5. Кусов Дмитрий Станиславович, 231-332.   
Задачи: Разработка фронтенд приложения страниц(Главная, Справочник, Оптимизация)

#### Команда "Дизайн"
1. Исупова Полина Александровна, 231-335.    
Задачи: Стилистическая проверка информации, cоздание интерфейса страниц "Справочник" и "Новости"
2. Касумова Наида Рашидовна, 231-323.    
Задачи: Прохождение промежуточных аттестаций
3. Полюха Диана Алексеевна, 221-375.    
Задачи: **Тимлид команды**, cоздание интерфейса страниц "Документы"
4. Акбаров Назирбек Холикджонович, 241-352.   
Задачи: Создание интерфейса страниц "Проекты" и "Страница загрузки"
5. Серебрякова Ирина Сергеевна, 241-339.    
Задачи: Создание интерфейса страниц "Главная" и "Ошибка сайта" 
6. Холодкова Мария Дмитриевна, 241-331.   
Задачи: Создание интерфейса страниц "Команда" и "Ошибка 404"

#### Команда "Информация"
1. Вишневский Иван Николаевич, 221-513.   
Задачи: ПрофПлюс
2. Папоян Гагик Карапетович, 231-333.    
Задачи: Аналитика подгружаемой информации, разработка фронтенд приложения(Страница загрузки, Ошибка 404,  Ошибка сайта)
3. Стасюк Тихон Сергеевич, 221-711.   
Задачи: Информация по секции работников

 