## Участники базовой части проектной практики
| ФИО  | Учебная группа |  Код направления подготовки   | Профиль образовательной программы|
|-------|---------------|-------------------------------|----------------------------------|
|Серебрякова Ирина Сергеевна | 241-339  | 09.03.02 | Автоматизированные системы обработки информации и управления |
|Холодкова Мария Дмитриевна | 241-331  | 09.03.02 | Автоматизированные системы обработки информации и управления |
## Участники вариативной части проектной практики
| ФИО  | Учебная группа |  Код направления подготовки   | Профиль образовательной программы|
|-------|---------------|-------------------------------|----------------------------------|
|Серебрякова Ирина Сергеевна | 241-339  | 09.03.02 | Автоматизированные системы обработки информации и управления |
## Задание
Задание на проектную (учебную) практику разработано для студентов первого курса, обучающихся по направлениям подготовки, связанным с информационными технологиями и информационной безопасностью. Трудоёмкость практики составляет 72 академических часа. Задание может выполняться индивидуально или в составе группы до 3 человек. Для управления версиями будет использоваться Git, для написания документации — Markdown, а для создания статического веб-сайта — языки разметки HTML и CSS, но опционально допускается использовать генераторы статических сайтов, такие, как Hugo. В качестве платформы для размещения репозиториев допустимо использовать как GitHub, так и GitVerse, что обеспечивает гибкость в выборе инструментов. Также предусмотрено взаимодействие с организациями-партнёрами, включая стажировки, которые будут приниматься к зачёту при оценке.
Задание состоит из двух частей. Первая часть является общей и обязательной для всех студентов. Вторая часть вариативная. Задание на вторую часть может быть получено от:
- ответственного за проектную (учебную) практику на выпускающей кафедре;
- куратора проекта по «Проектной деятельности», но должно быть согласовано с ответственным за проектную (учебную) практику на выпускающей кафедре.
## Вариативная часть задания
Создать Telegram-бота с использованием языка программирования Python, содержащего информацию о вселенной Marvel. Бот должен рассказывать про персонажей киновселенной и комиксов, предоставлять информацию о фильмах и сериалах киновселенной и о комиксах вселенной Marvel.
## Ответственный по проектной (учебной) практике
Меньшикова Наталия Павловна
## Проектная деятельность
Проектная (учебная) практика проводилась в связке с выполнением проекта «Сервисы для профсоюзной организации» по дисциплине «Проектная деятельность».
ФИО куратора по проектной деятельности: Москвитина Полина Андреевна
## Период проведения
С 03 февраля 2025 г. по 24 мая 2025 г.

